اون چهار تا کار رو به همه مردم بگید.
یک به شدت دعا کنن
برای حضرت آقا. دو، به شدت توسل کنن خاصه به ذیل عنایت
حضرت صدیقه شهیده حضرت زهرا
به ایشون توسل کنن. سه،
تا می تونن صدقه بدن.
اگه نمیشناسید که الان می شناسید قطعا نمیشناسید ما خیریه‌ای داریم در همین مجموعه‌مون.
چقدر یتیم، چقدر گرفتار، چندین خانواده
تحت پوشش، مشکلات عجیب و غریب
بدید ما به دست خودمون به اونا میدیم از طرف شما
گره‌ها باز شه. س-- چهارمی هم قربانی، قربانی زیاد.
اینو بدونید اینو الان یه فرصتی است من اصلش رو برای شما باز کنم.
اینو بدونید یه جمله عرض کنم.
هر خونی که اون‌ها میریزن از ما
چه در غزه، چه در لبنان، چه در ایران، هر خونی که میریزن یک قربانی ما رو
برمی‌داره یعنی خنثی می‌کنه اصطلاحا.
ما خیلی باید قربانی برای آقا بکنیم.
حالا گرون شده زورمون نمیرسه
ده نفر، بیست نفر، صد نفر با هم بشینیم قربانی کنیم.
این هم باز تو خیریه ما هست.
یه طرحی هست ماهیانه می‌ریزن برای قربانی به حد نصاب گوسفند که رسید ما می‌کشیم.
اصلا اونجا نوشتیم به نیت سلامتی آقا جانمون.
اینم از این موضوع.